---
title: "جلسه ۱۸۲"
date: 2013-10-01T00:00:00+04:30
layout: event
type: event
eventNumber: 182
eventDate: 1392-7-9
speakers: [محمد افاضاتی]
topics: [Scalability/Availability/Stability]
participants: [بهنام توکلی کرمانی, ادوین بابومیان, اسماعیل پارسا ضیابری, امین نعمتی, کاوه محمدی, هومن جاویدپور, رضا شالباف زاده, سید محمد مسعود صدرنژاد, آرش حقیقت, امین صابری, مهدی صالحی, مهرداد قاضی‌پور, یه انقلابی, سیاوش احمدپور, حمیدرضا سلیمانی, سید مجید عظیمی, محمد حسین حامدی, فاظمه تراشی کاشانی, محسن فرهادی, علی رستمی, سمانه شاه محمدی, کیوان هدایتی, حمید پاک نهاد, امیر محمد سعید, ایریکس, مهشید نجف زاده, محمد افاضاتی, محمد درویش, حمیدرضا داودی, دانیال نیک نام, دانیال بهزادی, سارا کاشانی, محمدرضا کمالی فرد, سیاوش صفی, بهنام مرندی, فرید احمدیان, نسترین محمودیار, همید عظیمی]
---
در این جلسه آقای سید حمید مهدوی به آموزش پایتون پرداختند.

سپس آقای محمد رضا کمالی فرد مدیریت بحث آزاد در مورد بخشنامه مهاجرت از ویندوز به لینوکس را به عهده گرفتند.



